---
ms.openlocfilehash: 483f2c83f4d55aad694ba713c787972178b19e5e
ms.sourcegitcommit: 1bb00d2f4343e73ae8d58668f02297a3cf10a4c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/15/2019
ms.locfileid: "63872451"
---

<span data-ttu-id="8b5c1-101">Wenn jedoch die **String.Format**-Methode aufgerufen wird, müssen Sie sich nicht auf die genaue Überladung konzentrieren, die Sie aufrufen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="8b5c1-102">Stattdessen können Sie die Methode mit einer [kombinierten Formatzeichenfolge](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) aufrufen, die mindestens ein Formatelement enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-102">Instead, you can call the method with a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="8b5c1-103">Weisen Sie jedem Formatelement einen numerischen Index zu. Der erste Index startet bei 0 (null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="8b5c1-104">Neben dem ersten Zeichenfolgenwert sollte Ihr Methodenaufruf über gleich viele zusätzliche Argumente und Indexwerte verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="8b5c1-105">Beispielsweise sollte eine Zeichenfolge, deren Formatelemente die Indizes 0 und 1 aufweisen, über zwei Argumente verfügen. Dabei sollte ein Argument über bis zu fünf Indizes und eins über sechs Argumente verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="8b5c1-106">Ihr Sprachcompiler ruft dann einen Methodenaufruf einer bestimmten Überladung der **String.Format**-Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="8b5c1-107">Weitere Informationen zur **String.Format**-Methode finden Sie unter [Getting started with the String.Format method (Erste Schritte mit der String.Format-Methode)](#Starting) und [Which method do I call? (Welche Methode soll ich aufrufen?)](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5c1-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>    
